एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[मेरे तट पर]
श्रीमान शि, चलो कुछ पीते हैं।
रात का सितारा वहाँ बैठा है।
मुझे अपने साथ पीने के लिए क्यों परेशान कर रहे हो?
- उसके साथ पी लो।
- हम पहले ही पी चुके हैं।
उसने हमें मुस्कुराकर वापस भेज दिया।
क्या हुआ, जिओ?
इन्हें पूरे थाईलैंड से चुना गया है।
शीर्ष स्तरीय आंख कैंडी.
पुरुष, महिलाएँ, लड़के, लड़कियाँ
और इनके बीच के सभी लोग।
सभी विशेष रूप से
आपके जन्मदिन का जश्न मनाने के लिए चुने गए हैं।
क्या आपको वे पसंद नहीं हैं?
मैं करता हूं।
आपने तो पूरी ताकत लगा दी, श्रीमान शि.
आप कर?
तो फिर प्रिय निर्देशक, आपकी नज़रें पूरी रात आप पर क्यों नहीं टिकीं ?
अगर मुझे पिछली कहानी नहीं पता होती,
मुझे लगता है कि तुम उसके प्यार में पड़ गए होगे।
वैसे भी, वह भी मेरी तरफ से आपके लिए उपहार है।
कुंआ?
क्या आपको यह पसंद है?
इतना खराब भी नहीं।
मुझे पता है कि आपने दल बदल लिया है,
इसलिए मैंने आपको अधिक विकल्प दिये।
समुद्र बड़ा है और उसमें बहुत सारी मछलियाँ हैं।
स्वाद बदलने का समय आ गया है, क्या आपको नहीं लगता?
अरु तुम।
मेरे लिए एक और ताज़ा बैच लाओ.
श्रीमान शि, वे यहाँ हैं।
जन्मदिन मुबारक हो, राष्ट्रपति फैन!
माफ़ करें।
आज रात आप काफी अच्छे मूड में हैं।
वे बस मज़ाक कर रहे हैं।
लो, एक पेय ले लो।
क्या किसी ने आपकी नज़र पकड़ी?
गुणवत्ता बहुत अच्छी है.
वे बहुत अच्छे हैं.
आप जन्मदिन के लड़के हैं,
तो आप पहले चुनें.
आपके चयन के बाद, मैं बाकी का परीक्षण करने में आपकी मदद करूंगा ।
और आप ऐसा करने की योजना कैसे बना रहे हैं, निदेशक महोदय?
तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि यह कैसे करना है?
तो फिर बेहतर होगा कि मैं आज रात तुम्हें एक अच्छा सबक दूं।
आप यहाँ आओ।
आप क्या पीना चाहेंगे, श्रीमान?
- मैं आपके लिए चुनूंगा।
- जो भी आपको पसंद हो, उसे चुनिए।
यहाँ।
मुझे तुम्हें खाना खिलाने दो।
श्रीमान आप.
इतना ही?
तिजोरी से कोई गुप्त तकनीक नहीं?
आकर्षक।
तुम तैयार हो।
तो फिर मैं बर्फ डाल रहा हूँ, ठीक है?
आपको थोड़ी ठंड लग सकती है.
चूँकि आप मुझे सिखाने को तैयार हैं,
चलो एक बेहतर कक्षा में चले जाएं।
ज़रूर।
यदि आप सीखना चाहते हैं,
सुनिश्चित करें कि आप वैसा ही करें जैसा मैं आपको बताता हूँ।
आप मुझे कैसे सिखाओगे?
क्या?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
मैं हर भावना को जानता हूं... ईर्ष्या को छोड़कर।
सही।
हमारे प्रिय राष्ट्रपति फैन को कभी ईर्ष्या नहीं होती।
जन्मदिन मुबारक हो, बेब.
तो फिर मुझे खुश रहना सिखाओ।
क्या आपने वह सब सीख लिया जो मैंने आपको अभी दिखाया?
यहाँ आओ।
आप क्या पीना चाहेंगे, श्रीमान?
शू लैंग.
हाँ?
किसी भी अनुरोध?
आप जो भी चाहें, मैं उसके साथ चलूंगा।
आपका मिश्रण थोड़ा गड़बड़ है.
यह बहुत हल्का है.
आपको दंड की आवश्यकता है.
आप मुझे किस प्रकार दण्ड देना चाहते हैं?
फैन जिओ.
आपकी मंगेतर यहाँ है.
रुकिए मत, श्रीमान आप।
आपकी मंगेतर!
- फैन ज़ियाओ!
- मेरी कोई मंगेतर नहीं है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं खुद को दुर्लभ बना लूं?
नहीं, चलो चलें।
हम साथ मिलकर देखने चलेंगे।
इंतज़ार।
यह तुम्हारा जन्मदिन का उपहार है। यह महँगा नहीं है।
.
इस पर ध्यान मत दो.
मैं आशा करता हूं कि आप अपने जीवन के हर पल खुश रहेंगे ।
तुम्हारे साथ, मैं हमेशा खुश रहूँगा।
एक्स
मुझे ये बहुत पसंद है। मैं इसे हर समय पहनूँगी।
शायद हर समय नहीं, वरना आपकी लक्जरी घड़ियाँ शिकायत करने लगेंगी।
एक्स
चलो चलें। अपनी मंगेतर से मिलने का समय हो गया है।
मेरी कोई मंगेतर नहीं है। उनकी किसी भी बात पर विश्वास मत करो।
एक्स
ठीक है।
[एपिसोड 7]
बड़ा भाई, दूसरा भाई। ज़ियाओ यहाँ है।
देखा? बाथरूम ब्रेक में इतना समय नहीं लगता।
तीसरा भाई.
आप सात या आठ महीने से गायब हैं और हमसे मिलने कभी वापस नहीं आए।
.
चूँकि आप वापस नहीं आ रहे थे, इसलिए हमने टिकट खरीदे और उड़कर आ गए।
एक्स
अपना जन्मदिन मनाने के लिए.
बड़ा भाई, दूसरा भाई.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम आ रहे हो?
मैं तुम्हें हवाई अड्डे से ले आता।
हम आपको आश्चर्यचकित करना चाहते थे।
इसलिए, हमने अंकल जू को हमें लेने के लिए बुलाया।
तुम लड़के बड़े हो गए हो, और फिर भी ये खेल खेलते हो।
एक्स
लेकिन आपको इतना करीब और स्नेही देखकर मुझे पुराने चेयरमैन के लिए खुशी होती है।
जिओ जिओ, आज तुम्हारा जन्मदिन है।
टिंग टिंग ने अस्पताल से छुट्टी मिलते ही जश्न मनाने के लिए आने पर जोर दिया ।
उसे आपका उपहार चुनने में बहुत समय लग गया।
भाई ज़ियाओ ज़ियाओ, मुझे इलाज के लिए बैंकॉक ले जाने के लिए धन्यवाद ।
यह वह उपहार है जो मैंने आपके लिए चुना है।
तुम बहुत दयालु हो।
-हुओ.
- यहाँ।
एक्स
जिओ जिओ.
क्या आप टिंग टिंग का उपहार नहीं खोलने जा रहे हैं?
उसने कहा कि आप अक्सर उससे मिलने अस्पताल आते थे।
वह हमेशा तुम्हारे बारे में सोचती रही है।
उसने इसे चुनने में बहुत मेहनत की।
शु लांग. यहाँ बैठो.
एक्स
अंकल जू. टिंग टिंग मेरी छोटी बहन जैसी है.
उसकी देखभाल करना मेरा कर्तव्य है।
जहां तक ​​उपहारों की बात है तो वे बहुत अधिक हैं।
एक्स
मुझे घर पर ही इन पर विचार करने दीजिए।
- यह देखो।
- पिताजी ने हमें आपके निवेश की जांच करने के लिए भेजा है।
एक्स
आप बहुत समय से शि शहर नहीं लौटे हैं।
क्या आपने इतना कुछ खो दिया है कि
आप हवाई यात्रा का खर्च नहीं उठा सकते?
बिग ब्रो आपको सिर्फ डरा रहा है.
पिताजी ने हमें केवल आप पर नज़र रखने के लिए कहा था।
यदि व्यवसाय में कोई परेशानी हो तो हमें मदद करने दीजिए।
तुम्हें पता है कि मैं काम में बेकार हूँ, लेकिन मैं लड़कियों का पीछा करने में तुम्हारी मदद कर सकता हूँ!
एक्स
यह आपके स्वाद के अनुरूप होना चाहिए, शू लांग।
और यह कौन हो सकता है?
दूसरा भाई, यह है...
निदेशक आप.
- ठीक है, ठीक है।
- मैंने उनसे आपका परिचय नहीं कराया है।
यह मेरा सबसे बड़ा भाई, फैन बो है। यह मेरा दूसरा भाई, फैन यू है।
एक्स
आपको उपराष्ट्रपति जू और उनकी बेटी जू टिंग को जानना चाहिए।
बड़ा भाई, दूसरा भाई.
मैं यू शु लांग हूं,
बोहाई फार्मा के कार्यालय निदेशक।
बोहाई के साथ मिलकर हमने जो दवा विकसित की है, वह बाजार में आने वाली है।
एक्स
- आपसे मिलकर खुशी हुई।
- मेरे साथ भी ऐसा ही है।
चूंकि वह आपका मित्र है, तो चलिए...
फैन जिओ.
जू टिंग आपकी मंगेतर है। ज़रा सोचिए कि आपने उसके साथ कैसा व्यवहार किया।
एक्स
क्या आप
अंकल जू के साथ पिताजी की वर्षों पुरानी दोस्ती का सम्मान करते हैं?
बड़े भाई, मैं समझ नहीं पा रहा हूं।
टिंग टिंग कब से मेरी मंगेतर बन गयी?
वह एक अच्छी जवान महिला है।
अगर आप ऐसा कहेंगे तो वह रो देगी।
तीसरा भाई, क्या आप भूल गये?
घर से निकलने से पहले,
पिता ने कहा कि अगर टिंग टिंग ठीक हो जाए तो तुम दोनों की सगाई कर दी जाएगी।
एक्स
यदि आप सहमत नहीं होते तो क्या वह आपको वापस आने देता?
डायरेक्टर: क्या हम ताश खेलें?
- चलो चलें।
- मत जाओ।
मुझे केवल पिताजी का यह कहना याद है
अगर मिस जू और मैं एक-दूसरे के साथ मिल जाएं तो हम सगाई पर विचार कर सकते हैं।
एक्स
टिंग टिंग बहुत अच्छी है। मैं उसके साथ परिवार जैसा व्यवहार करता हूँ।
इस विषय पर बात करते हुए, मैं पिताजी के साथ हुई अपनी सारी अनौपचारिक बातचीत को लगभग भूल चुका हूँ ।
एक्स
तुम दोनों को मुझसे भी अधिक स्पष्ट याद क्यों है?
मुझे प्रेम के मामले बहुत अच्छी तरह याद हैं।
मैं बिग ब्रदर की तरह नहीं हूं
जो केवल गंभीर मामलों को ही याद रखता है।
फैन जिओ.
आप अच्छी तरह जानते हैं कि पिताजी का क्या मतलब था।
क्या आपको लगता है कि मूर्ख बनने से
इसमें अनिश्चित काल तक देरी हो जाएगी?
यदि आप विलंब नहीं चाहते तो आप दोष स्वीकार कर सकते हैं।
एक्स
भाभी तो भाग नहीं गईं? कोई विरोध नहीं करेगा।
फैन ज़ियाओ. ज़ोर मत लगाओ.
बड़े भाई... फैन जिओ, अपना मुंह संभालो।
एक्स
तुम्हें पता है कि भाभी बड़े भाई की दुखती रग हैं।
जो बात दुख देती है, उसे क्यों उठाएं?
आप...
- टिंग टिंग.
- उनका मतलब यह नहीं था.
बात बात! बात बात!
मेरी बेटी फैन परिवार के लिए खिलौना नहीं है जिसे धमकाया जाए।
अंकल जू! अंकल जू!
मत जाओ! अंकल जू!
कुंआ...
तीसरे भाई शू झोंग को
पिता के सामने आग भड़काना बहुत पसंद है।
एक्स
कौन जानता है कि वह आप पर क्या आरोप लगाएगा?
पिता को खुश करने के लिए बेहतर होगा कि आप पहले जू टिंग से सगाई कर लें।
एक्स
जैसे-जैसे समय बीतता है, आप प्रवाह के साथ आगे बढ़ सकते हैं और बाद में चीजों पर पुनर्विचार कर सकते हैं।
बड़ा भाई, तीसरा भाई सबसे छोटा है। उससे गलतियाँ होने की संभावना रहती है।
एक्स
मुझे यकीन है कि वह आपके तलाक का मुद्दा सिर्फ आपको परेशान करने के लिए नहीं उठा रहा था।
आज उसका जन्मदिन है।
इसे एक बार सरका दो।
आओ हम भाईयों की तरह खूब शराब पियें।
यदि हम शराब पी रहे हैं, तो बड़े गिलासों का प्रयोग करें।
एक्स
तुम्हारा बड़ा भाई सचमुच शराब पी सकता है।
क्या वह पिछले जन्म में शराब का बैरल था?
आप निश्चित रूप से नशे में हैं.
आप तो पिता पर चुटकुले भी सुना रहे हैं।
कमरा घूम रहा है.
मुझे एक क्षण के लिए आप पर निर्भर रहने दीजिए।
- डायरेक्टर आप.
- हाँ?
हम वास्तव में क्या हैं?
तुमने मेरे लिए खुद को बोतल के सामने क्यों फेंक दिया ?
जब उसने तुमसे यह कहा तो तुम्हारा चेहरा सफेद पड़ गया।
एक्स
आपकी सहनशीलता पहले ही सीमा पार कर चुकी थी।
अगर मैंने कार्यभार नहीं संभाला होता तो तुम मेज के नीचे बैठकर शराब पी चुके होते।
एक्स
और आपके भाइयों को आपको गिराने के लिए इतनी मेहनत नहीं करनी पड़ेगी ।
यहाँ।
पीना।
यह तो ठीक है, तीसरे भाई।
बिग ब्रो के साथ अधिक पियें।
लो, पियो।
एक्स
बड़े भाई, यहाँ.
मैं इसे राष्ट्रपति फैन के लिए पीऊंगा।
आपको उसके घर में शराब पीने का अधिकार क्या है?
कल उनकी हमारे साथ एक महत्वपूर्ण बैठक है।
आज रात उसे पीटा नहीं जाना चाहिए।
यह सुनिश्चित करने के लिए कि परियोजना
शीघ्र ही बड़े पैमाने पर उत्पादन और लाभप्रदता तक पहुँच जाए,
बाकी पेय पदार्थ मैं संभाल लूंगा।
और मुझे आप दोनों का पुनः स्वागत करने का अवसर दीजिए ।
सही बात है। ठीक है। जी भरकर पियो।
एक्स
- चलो.
- चीयर्स.
मैं दोनों राष्ट्रपतियों की यहाँ मेज़बानी करके सम्मानित महसूस कर रहा हूँ।
एक्स
आपका बड़ा भाई आपसे खुलेआम नफरत करता है, लेकिन आपके दूसरे भाई की द्वेषपूर्ण भावना
कहीं अधिक बदतर है.
तेज़ नज़रें, डायरेक्टर यू.
आपने इसे देख लिया।
मेरा बड़ा भाई मुझसे मेरे मुँह पर नफरत करता है।
फैन यू मुझसे हर अंधेरे कोने से नफरत करता है।
छाया में हाथों की तरह,
वह मुझे नीचे खींचने का इंतजार कर रहा है।
ईमानदारी से कहूं तो, मैं अपने बड़े भाई जैसे लोगों से ईर्ष्या करता हूं।
वह स्वभाव से बहुत सीधा है। प्यार और नफ़रत, सब कुछ उसके सामने है।
प्यार और नफरत सब सामने आ गए हैं।
हमारे विपरीत.
हम...
मैं और फैन यू.
हम एक ही हैं।
हमारे सच्चे विचार गहरे दबे हुए हैं।
एकदम नकली.
क्या हम भी नकली हैं?
आपके साथ तो यह सब वास्तविक है।
इससे अधिक वास्तविक कुछ नहीं हो सकता।
धिक्कार है तुम पर, झांग ची! अरे!
मुझे फिर से छुओ
और मैं तुम्हारे पूरे परिवार को मार डालूंगा!
तुम बीमार सनकी, झांग ची!
अगर मैं तुम्हें नपुंसक न बनाऊं,
मैं ज़ू बाओ तियान नहीं हूँ!
- ज़ू बाओ तियान.
- मुझे मत छुओ!
पीछे हटो, मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ!
पिछली बार जब हमने उसे पीटा था,
किसी ने उसे उठा लिया।
वे कुछ समय से उलझे हुए हैं।
- भाई! मुझे छोड़ दो!
- क्या यह वही आदमी हो सकता है?
हिलना मत!
झांग ची, मुझे नीचे उतारो!
फैन जिओ! फैन जिओ!
डायरेक्टर! वह मेरी किडनी निकालने वाला है!
मुझे नीचा दिखाया!
क्या हमें मदद करनी चाहिए?
मैं नशे में हूं.
मैं प्रेमियों के झगड़े में नहीं पड़ रहा हूं।
मैं भी नशे में हूं.
निदेशक।
क्या आपको लगता है कि हमने
रुईज़ियांग फ़ार्मेसीज़ के श्री ज़ू को किसी तरह से नाराज़ किया है?
वे फिर से परेशानी पैदा कर रहे हैं।
वे हमारे सभी
समाप्ति-समय वाले स्टॉक को वापस ले रहे हैं।
आमतौर पर, तीन महीने से कम समय के सामान
का स्टॉक नहीं किया जा सकता।
लेकिन वे
छह महीने शेष रहने पर ही वापसी कर रहे हैं।
जिन्हें हम बढ़ावा दे रहे हैं।
सेल्स का कहना है कि पुल ऑर्डर
युवा श्री ज़ू द्वारा व्यक्तिगत रूप से दिया गया था।
उन्होंने हमसे कहा कि हम आपसे इसका कारण पूछें।
निदेशक लियू भी निर्देशों की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
मैं इसे संभाल लूंगा।
मुझे पुल सूची भेजें
और अब संबंधित उत्पादों पर विवरण।
नमस्ते।
मैं अत्यंत थका हुआ हूं।
फैन यू के कार्यवाहक सीएफओ अब,
लेकिन वह कभी भी वास्तविक काम नहीं करता.
जैसे ही हम छुट्टी पर जाते हैं,
वह पुस्तकों की समीक्षा के लिए बैठकें बुलाता है।
अच्छा खेलने का मेरा धैर्य खत्म हो रहा है।
आज फिर देर तक काम करना पड़ेगा?
अभी-अभी समाप्त हुआ।
शायद उन्होंने मेरा उदास चेहरा देखा
और कार्यवाही समय से पहले ही स्थगित कर दी गई।
तुम्हें आज रात मेरे घर आने की ज़रूरत नहीं है।
मैं मना करता हूँ। ऐसा मत कहो।
मैं सहमत नहीं हूँ.
इन दिनों, जब भी मैं तुम्हें देखता हूँ
और तुम्हें पकड़ो मैं जीवित महसूस करता हूँ.
मैं आपको बताना चाह रहा हूं कि
मैं अब आपके स्थान पर हूं।
क्या?
तुम मेरे घर पर हो?
आप हर दिन देर तक काम करते हैं
और अभी भी आधे शहर को पार करके खदान तक आना पड़ता है।
यह बहुत झंझट भरा काम है,
इसलिए मैं आपके पास आया हूं।
यह आपके कार्यालय के नजदीक है।
इससे सुबह और रात में आपका समय बचता है।
तो, मैं तुरन्त आपसे मिल सकता हूँ?
सुरक्षित गाड़ी चलाना।
मुझे अभी भी कुछ काम निपटाना है।
ठीक है कि आपको जल्द ही मिलते हैं।
मुझे ज़ू बाओ तियान को संभालने की ज़रूरत है
फैन ज़ियाओ के वापस आने से पहले,
ताकि वह विचलित न हो और हस्तक्षेप न करे।
वे दोनों भाई पहले ही
उसे काफी दुःख दे चुके हैं।
[आप शू लैंग]
वह शायद गाड़ी चला रहा है.
मैं एक संदेश छोड़ दूँगा.
शू लांग से बहुत सारे मिस्ड कॉल
और संदेश।
फैन ज़ियाओ, मैंने आपको बस यह कहने के लिए फोन किया था
मैं आपके कंप्यूटर पर अपना ईमेल संक्षेप में जांचूंगा।
भाड़ में जाए मेरा कंप्यूटर.
आपने तो पासवर्ड भी सेट नहीं किया.
शू लैंग.
यहाँ बहुत अंधेरा है.
पर्दे क्यों नहीं खींचे जाते?
बेहतर होगा कि आप मुझे न छुएं.
क्या हुआ? तुम इतने गुस्से में क्यों हो?
क्या मैंने कोई गड़बड़ कर दी?
फैन जिओ.
मूर्ख मत बनो.
मैं तुम्हें एक मौका दूँगा.
उसे अवश्य पता चल गया होगा.
वह जो कहता है, हमेशा वही कहता है।
आप जानते हैं कि मैं जो कहता हूं, हमेशा वही कहता हूं।
अब झूठ बोलने से स्थिति और खराब हो जाएगी।
आप झूठ बोलने की कीमत जानते हैं।
सच बोलना बेहतर है.
यह इतना गंभीर नहीं होना चाहिए.
क्या आपने वह डैशकैम क्लिप देखी?
मुझे यह फ़ाइलें छांटते समय मिला।
मेरा दिल इसे मिटाने का नहीं था।
जब मुझे तुम्हारी याद आती है और तुम आस-पास नहीं होते,
मैं एक नज़र डालता हूं.
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
मैं इसे मिटा दूँगा.
क्षमा चाहता हूँ।
निदेशक आप.
फैन जिओ.
तो फिर मुझे ये बताओ.
आपको वह वीडियो कब मिला?
हाल ही में।
बहुत पहले नहीं।
हमारे एक साथ होने के बाद?
शायद।
फैन जिओ, मैंने प्लेबैक लॉग की जाँच की।
आपके टर्मिनल पर अपलोड होने के बाद,
इसे अक्सर बजाया जाता था।
सबसे पहला रीप्ले
यह घटना रिकॉर्ड होने के दो घंटे बाद घटी।
इसे समझाएं.
उस दिन से तुम हर रात वह लॉग क्यों खोलते हो ?
तब से मुझे पसंद करने के बारे में मुझे परेशान मत करो।
उस बकवास को बचाओ.
भले ही आप मुझे यह कहने न दें, मुझे कहना ही होगा।
मैं संयोगवश उस क्लिप पर पहुँच गया।
पहले तो मैंने बस एक नज़र डाली,
लेकिन मैं रुक नहीं सका.
यह एक चुंबक की तरह था,
हर मिनट मुझे अपनी ओर खींचता है।
हर बार, इससे अंतहीन इच्छा जागृत हुई।
इसके लिए मैंने स्वयं को तुच्छ समझा।
हम - तुम सबसे अच्छे दोस्त थे।
मैं
अपने मित्र के प्रति गुप्त रूप से अंतहीन वासना कैसे रख सकता हूँ?
थोड़ी देर के लिए,
मेरी आपसे मिलने की हिम्मत नहीं हुई.
जब मैंने ऐसा किया तो मैं आपकी आंखों में आंखें नहीं मिला सका।
यह अपवित्रता जैसा महसूस हुआ।
लेकिन हर बार मैंने इसे हटाने का फैसला किया,
मैं हिचकिचाया.
मैंने इसे कई बार कचरे से भी पुनः प्राप्त किया है।
मैं यह नहीं बता सकता कि मैंने ऐसा क्यों किया।
मैं नहीं जानता कि केवल आप ही
उस भावना को क्यों जगा सकते हैं।
पीछे मुड़कर...
मैं पहले ही तुम्हारे प्यार में पड़ चुका हूं।
फैन जिओ.
हम एक दूसरे को एक महीने से जानते थे।
प्रेम कहां से आएगा?
इसके अलावा, क्या आप तब सीधे नहीं थे?
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे एक वीडियो आपको प्रभावित कर सके।
नियम किसने लिखे?
कौन कहता है कि आप एक महीने के भीतर किसी के प्यार में नहीं पड़ सकते
?
अगर मैं इतना सीधा होता,
अब मैं तुम्हारे बिस्तर पर कैसे रहूँगा?
निदेशक आप.
आपके वीडियो ने एक सीधे आदमी को बर्बाद कर दिया।
क्या आपको जिम्मेदारी नहीं लेनी चाहिए?
बकवास।
फैन जिओ.
मैंने तुम्हें कभी मेरी नज़र से बचते नहीं देखा,
या अपनी असहायता या अपराध बोध महसूस करें।
इन पंक्तियों से अपने आप को अच्छा मत दिखाओ।
तुम एक गुमराह व्यक्ति हो।
अगर आप कहते हैं कि मैं हूं, तो मैं हूं।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मैंने अभी-अभी अपने बॉयफ्रेंड का आर-रेटेड वीडियो देखा है
, बस इतना ही।
बस थोड़ा जल्दी.
यह कोई मृत्युदंड योग्य अपराध नहीं है, निदेशक महोदय।
मुझे पता था कि वह बेशर्म होगा,
चापलूसी और रोना.
तुमने केवल मेरा ही देखा?
क्या आपने कभी किसी और का रिकॉर्ड नहीं किया है?
केवल तुम्हारा।
क्या मैं आप पर विश्वास कर सकता हूं?
मैं इस बारे में झूठ नहीं बोल रहा हूं।
"इस बारे में," हुह?
मैंने तुम्हें अभी तक माफ़ नहीं किया है.
तो फिर आप क्या चाहते हैं, डायरेक्टर आप?
वीडियो रोमांचक था, है ना?
मेरे लिए भी एक रिकार्ड करें।
शुरू करना।
सब कुछ बंद?
यह सब।
तो, आपके पास ऐसी विकृतियाँ हैं।
रुकना।
आप कहां देख रहे हैं, निदेशक महोदय?
की तरह लगता है...
तुम्हें मेरे हाथों में अधिक रुचि है।
क्या आप यह चाहते हैं...
मुझे पर...
या आप पर?
फैन जिओ.
यदि आप अच्छा व्यवहार करते हैं,
तुम मेरे सपनों में केवल एक ही होगे.
हाँ।
मैं आपकी कार के ठीक पास हूँ।
यहाँ।
निदेशक आप.
आज फैन ज़ियाओ से चिपके नहीं?
आप मेरे साथ क्या करना चाहते हैं?
मैं आपसे माफ़ी मांगने आया हूँ, श्रीमान ज़ू।
अरे, इसे वापस ले लो.
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता...
कहो, श्रीमान आप.
आपने
एक परिचारिका को बचाने के लिए पहाड़ों को हिला दिया, और फिर भी...
जब मैं हूं तो तुम अपनी आंखें बंद कर लेते हो
और मुझे मरने देते हो?
क्या मेरा भाग्य इसके लायक नहीं है?
एक परिचारिका?
कैसी परिचारिका?
फैन ज़ियाओ तुम्हारे साथ सोया था, है ना?
बिल्कुल सही किया?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह बदल गया है।
वह आपसे उसी प्रकार चिपका रहता है जैसे
कोई बोधिसत्व वेदी पर चिपका रहता है।
रखा और पूजा की.
क्या आप जैसे किसी को शीर्ष स्थान मिल सकता है?
ऐसा नहीं है कि मैं महिलाओं के साथ बुरा व्यवहार करता हूं।
कमबख्त नरक.
चूँकि उस कमीने झांग ची ने मेरे साथ ऐसा किया,
मैं तो ठीक से फ़्लर्ट भी नहीं कर सकता.
निदेशक आप.
क्या आपको भी ऐसी ही समस्याएं हैं?
आज आपको क्या चाहिए?
बोहाई मेड्स वाली बात, है ना?
हां, मैं उन रिटर्न के बारे में पूछना चाहता था।
हमें उनसे कैसे निपटना चाहिए?
यह कुछ भी नहीं है.
बस औपचारिकताएं पूरी कर रहा हूं।
अब से, यदि आवश्यक हो तो उन्हें स्टॉक करें,
यदि आवश्यक हो तो उन्हें बढ़ावा दें।
अगर कोई बात हो तो सीधे मेरे पास आओ।
ठीक है।
हमें कुछ छूट देने के लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
आज से हम दुःख में भाई हैं।
हम एक ही नाव पर हैं।
और सुनो.
फैन ज़ियाओ के बारे में...
मुझे सोचना है कि मैं यह कैसे कहूं...
पैसा, कार, मकान... जो चाहो मांगो।
वह वैसे भी भरा हुआ है।
नमस्ते?
मुझे जल्दी क्यों करनी है?
मैं अभी बाहर निकला हूं।
ठीक है, ठीक है। समझ गया, समझ गया।
मैं अब वापस जा रहा हूं.
- मिस्टर ज़ू.
- हाँ?
आपने एक परिचारिका का उल्लेख किया।
मैंने एक परिचारिका को बचाया?
कैसी परिचारिका?
आपने ग़लत सुना.
मैं चला गया.
वह कमीना झांग ची...
खैर, अपनी आँखें खुली रखो।
मैं चला गया.
अलविदा।
एक परिचारिका...
सर, हमारे पास हर तरह की लड़कियाँ हैं।
आपकी प्राथमिकता क्या है?
एक पल।
नमस्ते।
मुझे आज देर तक काम करना है।
मैं देर से वापस आऊंगा.
वह बिल्कुल ईमानदार और साफ-सुथरा दिखता है, एक सभ्य आदमी की तरह।
पुरुष सभी एक जैसे हैं.
वे चोरी-छिपे घूमने के लिए झूठ बोलते हैं।
पहले खा लो, इंतज़ार मत करो।
ठीक है।
आपको किस प्रकार का पसंद है?
मैं उन्हें आपके चयन के लिए लाऊंगा।
ताजा चेहरा, जैसे हाल ही में कॉलेज से स्नातक हुए हों।
उस प्रकार लाओ.
ज़रूर, एक क्षण.
देवियो, मेरे साथ आओ।
अंदर आएं।
सज्जन को नमस्कार करें.
शुभ संध्या श्रीमान।
श्रीमान, आप जो चाहें चुन लें।
- यह रहेगा।
- ठीक है।
बाकी लोग जा सकते हैं.
आपके रात का आनंद लीजिये।
चलो भी।
तांग जिओ वान.
यही नाम आपने इस्तेमाल किया था, है ना?
मुझे आप याद हैं।
आप उन कुछ अच्छे लोगों में से एक हैं जिनसे मैं मिला हूं।
तब मैंने सोचा था कि तुम मूर्ख हो.
क्या एक पूर्ण अजनबी के लिए यह उचित था?
मेरे द्वारा वही किया जाता है जो मेरे द्वारा हो सकता है।
अगर मैं मदद कर सकता हूं तो जरूर करूंगा।
अगर मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता,
मैं इस पर जोर नहीं दूँगा.
आप प्रश्न लेकर आये थे, है न?
हाँ।
उस रात मेरे साथ कौन खिलवाड़ कर रहा था?
तुम्हें अब ही एहसास हुआ कि
वे तुम्हारे साथ खेल रहे थे?
तुम बहुत मूर्ख हो.
आपको पता होना चाहिए...
इस काम में हम अपना मुंह बंद रखते हैं।
यदि हम ऐसा नहीं करते तो हमारी नौकरी चली जायेगी।
मुझे पता है।
मैं समझता हूँ।
मुझे नहीं पता कितना
आपको जो कुछ पता है उसे साझा करने में समय लगेगा।
तुम अब भी हमें नीची नज़र से देखते हो, है ना?
मुझे एक लॉलीपॉप खरीद कर दो और मैं तुम्हें बता दूंगा।
आप ही एकमात्र अच्छे आदमी हैं
मैं जब से शुरू हुआ हूँ तब से मिलता रहा हूँ।
[फैन जिओ]
- हैलो?
- शु लांग.
तुम अभी तक वापस क्यों नहीं आये?
मैं लगातार फोन करता रहा, लेकिन आपने जवाब नहीं दिया।
मैं ठीक हूँ।
मैंने आज ज़ू बाओ तियान से बात की
समाप्ति तिथि के निकट वस्तुओं का भंडारण करने के बारे में।
उसने इसे छोड़ दिया।
मैंने अनुवर्ती कार्रवाई शीघ्रता से निपटा दी।
तुम कहाँ हो? मैं तुम्हें लेने आता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं वापस जा रहा हूं.
फैन जिओ.
इस बार ज़ू ने बहुत मदद की।
मुझे उसका धन्यवाद करना चाहिए.
मैं उसे बाहर आमंत्रित करने के बारे में सोच रहा हूं।
आपकी उपस्थिति का महत्व है।
उसके कुछ दोस्तों को हमारे साथ शामिल होने के लिए बुलाओ।
ज़रूर। हम आपकी योजना के अनुसार चलेंगे।
मुझे तुम्हें पकड़ कर सोने की आदत है।
तुम्हारे बिना मुझे चैन नहीं मिलता।
ठीक है।
मैं फिर कैसे हार गया?
मैं तुम लोगों से कभी नहीं जीतता.
तो फिर यह मुझ पर है.
मैंने तुम्हें खुश करने के लिए आमंत्रित किया था।
मैं बहुत खुश हूं.
बहुत खुश हूं.
जब तक मैं झांग ची के साथ नहीं हूं,
मैं बहुत खुश हूं.
लड़कियाँ, शराब, भाई।
यही जीवन है।
श्री ज़ू
बोहाई फार्मा के प्रति आपके निरंतर समर्थन के लिए धन्यवाद ।
प्रोत्साहित करना।
आप बहुत विनम्र हैं.
राष्ट्रपति फैन, हमारे साथ जुड़ें!
- चलो।
- ज़रूर, मैं तुम्हारा साथ दूँगा।
एक ही घूंट में पी जाओ!
- चलो साथ में पीते हैं।
- खूब पी लो!
जाता रहना!
मुझे विश्वास नहीं है कि मैं आज रात नहीं जीत सकता।
हारने पर सिर्फ शराब पीना उबाऊ है।
आइये दांव बढ़ायें।
इसे रोमांचक बनाओ.
निदेशक आप.
तुम मुझ पर बढ़ रहे हो.
चलो खेलें। जितना ज़्यादा जंगली होगा उतना अच्छा होगा।
हम कैसे खेलते हैं?
राष्ट्रपति फैन, क्या आप खेल रहे हैं?
अगर आपको यह पसंद है, तो मैं इसमें शामिल हूं।
आपका फोन।
इनमें से एक गिलास में कुछ अतिरिक्त चीज़ है।
हारने वाला व्यक्ति यादृच्छिक रूप से एक चुनता है।
आप क्या पीते हैं...
भाग्य पर निर्भर है.
जिओ.
वह मजाक कर रहा है.
क्या तुम उसे नहीं जानते?
वह सबसे अधिक कानून का पालन करने वाला व्यक्ति है।
पीने के बाद,
वह अपने घर के आंगन में भी गाड़ी नहीं चलाएगा।
वह इतनी दूर तक नहीं जायेगा.
वह तुम्हें चिढ़ा रहा है.
अब ज़ू को नीचे ले जाने का समय नहीं है।
तुम्हें लगता है कि मैं उसे नीचे ले जा रहा हूँ?
और क्या?
वह एक जर्क है,
लेकिन यह सही समय नहीं है.
क्या वह अकेला मूर्ख है?
उनमें से कोई भी अच्छा व्यक्ति नहीं है।
उन्होंने तुम्हें जोकर बना दिया।
उन सभी को?
मुझे याद है...
बुद्ध की मूर्ति वाला आदमी.
उसने ज़्यादा कुछ नहीं कहा,
लेकिन मुझे लगता है कि वह जानता था.
आपको यकीन है?
सौ प्रतिशत नहीं.
लेकिन एक महिला की अंतर्ज्ञान तीव्र होती है।
उन्होंने सक्रिय रूप से भाग नहीं लिया,
लेकिन वह अच्छा नहीं है.
श्रीमान अच्छे आदमी.
आप उन्हें छू नहीं सकते.
वे अमीर कमीने हैं.
बदला लेने के बारे में मत सोचो.
दूर रहो.
श्री ज़ू
पिछली बार जो महिला अधीनस्थ थी, वह
नकली थी, है ना?
तुमने उसे मेरे साथ गड़बड़ करने के लिए काम पर रखा है।
लेकिन नशीला पेय पदार्थ असली था।
जब तुमने मुझे वह गिलास पीते हुए देखा,
क्या मजा आया?
क्या यह रोमांचक था?
अपना मुंह बंद करो.
क्षमा मांगना।
मैं उस क्षण की गर्मी में थाई भाषा में बात करने लगा।
श्री ज़ू
निर्देशक: आपको अभी भी याद है कि क्या हुआ था।
आप यह क्यों नहीं बताते
कि उस रात क्या हुआ था?
हवा साफ़ करो,
और कोई ग़लतफ़हमी नहीं रहेगी.
मैं...
भाड़ में जाए ये.
तुम अभी तक यहाँ क्यों हो? एक बोतल ले लो।
ठीक है।
निदेशक आप.
मैं ही वह हूं जिसने तुम्हारे साथ गड़बड़ की है।
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
मुझे लगता है कि आप फैन ज़ियाओ का उपयोग कर रहे हैं।
और आप दिखावा करते हैं।
तुम उसे अपनी पूजा करने पर मजबूर करते हो।
उस रात, मिस्टर ज़ू और मैं तुम्हें चिढ़ा रहे थे।
यह तो बस एक मजाक था.
उसका कोई बुरा इरादा नहीं था।
लेकिन मैंने ऐसा किया।
मैं अब भी तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता.
क्या आप जानते हैं कि फैन ज़ियाओ ने आपके भाई पर कितना खर्च किया?
क्या आप यही नहीं चाहते?
शि ली हुआ, तुम बहुत आगे चले गए हो।
जा रहे थे।
अभी इस बारे में बात करने का समय नहीं है।
फैन जिओ.
क्या तुमने मेरे साथ खिलवाड़ किया?
मैं तुम्हारे साथ क्यों उलझूंगा?
मैंने सारी रात तुम्हारी रक्षा की।
क्या तुम भूल गये?
तो फिर तुम घबरा क्यों रहे हो?
घबराया हुआ?
मुझे बस चिंता है कि तुम ज़ू से झगड़ लोगे
और वह परेशानी खड़ी कर देगा।
फैन जिओ.
क्या आप जानते हैं...
आपके कान के पीछे यह स्थान,
यह अनियंत्रित रूप से हिलता है
जब आप भयभीत हों.
जब आप लहरें सुनते हैं,
जब तुम समुद्र देखते हो,
और बुरे सपने में यह हिलता है।
आज रात यह तीन बार हिला।
यह मत कहो कि तुम्हें ज़ू के द्वारा परेशानी खड़ी करने का डर है।
परेशानी का वह स्तर
क्या यह आपको परेशान करने के लिए पर्याप्त नहीं है?
राष्ट्रपति फैन.
निर्देशक: आप मुझे इसी आधार पर आंक रहे हैं?
हाँ।
मेरे पास सबूत नहीं है,
लेकिन मुझे बहुत बुरा लग रहा है.
फैन जिओ.
चलो अब हम दोनों के बीच कुछ दूरी बना लें।